"Tudo o que um sonho precisa para ser realizado é alguém que acredite que ele possa ser realizado." Roberto Shinyashiki 
"Imagine uma nova história para sua vida e acredite nela." Paulo Coelho
"Não espere por uma crise para descobrir o que é importante em sua vida." Platão 
"O que me preocupa não é o grito dos maus, mas o silencio dos bons" Martin Luther King
"Perder tempo em aprender coisas que não interessam, priva-nos de descobrir coisas interessantes." Carlos Drummond de Andrade 
"Pessimismo leva à fraqueza, otimismo ao poder." William James 
"O otimismo é a fé em ação. Nada se pode levar a efeito sem otimismo." Helen Keller 
"O pessimismo, depois de você se acostumar a ele, é tão agradável quanto o otimismo." Arnold Bennett 
"Não são as nossas ideias que nos fazem otimistas ou pessimistas, mas o otimismo e o pessimismo de origem fisiológica que fazem as nossas ideias." Miguel Unamuno 
"O contrário do pessimismo raramente é o otimismo. O contrário do pessimismo, se não é a boa intenção de injetar força nos fracos, o que é bonito e faz bem, é quase sempre a idiota." Vergílio Ferreira 
"Somente quando encontramos o amor, é que descobrimos o que nos faltava na vida." John Ruskin 
"Para os crentes, Deus está no princípio das coisas. Para os cientistas, no final de toda reflexão." Max Planck 
"Cabeça erguida que seu caminho é subida" Otimismo 
"Antes, a questão era descobrir se a vida precisava de ter algum significado para ser vivida. Agora, ao contrário, ficou evidente que ela será vivida melhor se não tiver significado." Albert Camus 
"Temos de descobrir segurança dentro de nós próprios. Durante o curto espaço de tempo da nossa vida precisamos encontrar o nosso próprio critério de relações com a existência em que participamos tão transitoriamente." Boris Pasternak 
"Se a sua vida for a melhor coisa que já te aconteceu, acredite, você tem mais sorte do que pode imaginar." Daniel Godri 
"Descobrir consiste em olhar para o que todo mundo está vendo e pensar uma coisa diferente." Roger Von Oech 
"No fim tudo da certo, se não deu certo ainda é porque não chegou ao fim" Fernando Sabino
"Otimismo é esperar pelo melhor. Confiança é saber lidar com o pior." Roberto Simonsen 
"Evite desencorajar-se: mantenha ocupações e faça do otimismo a maneira de viver. Isso restaura a fé em si." Lucille Ball 
"O pessimismo torna os homens cautelosos, enquanto, o otimismo torna os homens imprudentes." Confúcio 
"Otimismo é a mania de sustentar que tudo está bem quando tudo está mal." Voltaire 
"A sabedoria começa na reflexão." Sócrates 
"Pensamentos valem e vivem pela observação exata ou nova, pela reflexão aguda ou profunda; não menos querem a originalidade, a simplicidade e a graça do dizer." Machado de Assis 
"O remorso é a única dor da alma, que nem a reflexão nem o tempo atenuam." Madame de Staël 
"O medo é um preconceito dos nervos. E um preconceito, desfaz-se - basta a simples reflexão." Machado de Assis 
"O amor é uma fonte inesgotável de reflexão, profunda como a eternidade, alta como o céu, vasta como o universo." Alfred de Vigny 
"Raros são aqueles que decidem após madura reflexão; os outros andam ao sabor das ondas e longe de se conduzirem deixam-se levar pelos primeiros." Sêneca 
"Se as paixões aconselham por vezes mais ousadamente do que a reflexão, isso deve-se a que elas dão mais força para executar." Luc de Clapiers Vauvenargues 
"Quantos vivem toda a vida sem descobrir o que sabem e amam? Tantos. Não ser um desses é essa a tua missão." Richard Bach 
"Há três métodos para ganhar sabedoria: primeiro, por reflexão, que é o mais nobre; segundo, por imitação, que é o mais fácil; e terceiro, por experiência, que é o mais amargo." Confúcio 
"Não permito que nenhuma reflexão filosófica me tire a alegria das coisas simples da vida" Sigmund Freud 
"Sua tarefa é descobrir o seu trabalho e, então, com todo o coração, dedicar-se a ele." Buda 
"No fundo de cada alma há tesouros escondidos que somente o amor permite descobrir." Édouard Rod 
"No fundo de um buraco ou de um poço, acontece descobrir-se as estrelas." Aristóteles 
"É bem difícil descobrir o que gera a felicidade; pobreza e riqueza falharam nisso." Elbert Hubbard 
"Perdoar é libertar o prisioneiro... e descobrir que o prisioneiro era você." Robert Muller 
"A justiça não consiste em ser neutro entre o certo e o errado, mas em descobrir o certo e sustentá-lo, onde quer que ele se encontre, contra o errado." Theodore Roosevelt
"Aceita-me tal como eu sou. Só então poderemos descobrir-nos um ao outro." Federico Fellini 
"É preciso ser um realista para descobrir a realidade. É preciso ser um romântico para criá-la." Fernando Pessoa 
"A maioria das pessoas nunca vai longe o suficiente no seu primeiro vento para descobrir que elas terão uma segunda rajada. Dê a seus sonhos tudo o que você tem e você se surpreenderá com a energia que vem de você." William James 
"O sábio pode descobrir o mundo sem transpor a sua porta. Vê sem olhar, realiza sem agir." Lao-Tsé 
"Ocupados em descobrir os defeitos alheios, esquecemo-nos de investigar os próprios." Marquês de Maricá 
"Nenhum homem conseguiu descobrir a forma de dar um conselho amigo a uma mulher, nem mesmo à dele próprio." Honoré de Balzac 
"Para nós os grandes homens não são aqueles que resolveram os problemas, mas aqueles que os descobriram." Albert Schweitzer 
"É a inveja a primeira a descobrir todos os méritos." Emanuel Wertheimer 
"Achar em tudo desordem é prova de supina ignorância; descobrir ordem e sistema em tudo é demonstração de profundo saber." Marquês de Maricá 
"Só existem dois dias no ano que nada pode ser feito. Um se chama ontem e o outro se chama amanhã, portanto hoje é o dia certo para amar, acreditar, fazer e principalmente viver." Dalai Lama 
"Tudo vale a pena quando a alma não é pequena." Fernando Pessoa 
"Pedras no caminho? Eu guardo todas. Um dia vou construir um castelo." Nemo Nox 
"Agir, eis a inteligência verdadeira. Serei o que quiser. Mas tenho que querer o que for. O êxito está em ter êxito, e não em ter condições de êxito. Condições de palácio tem qualquer terra larga, mas onde estará o palácio se não o fizerem ali?" Fernando Pessoa 
"A pessoa inteligente estuda a vida inteira para descobrir que não tem nada melhor do que dar uma de burro" Tati Bernardi 
"Procure descobrir o seu caminho na vida. Ninguém é responsável por nosso destino, a não ser nós mesmos." Chico Xavier 
"Se você quer saber se fez bem a uma pessoa é só você descobrir se, quando saiu da vida dela, você a deixou melhor do que quando a encontrou. Quem ama de verdade torna a outra pessoa melhor do que ela é, empresta os olhos para a pessoa se ver melhor, se ver mais corajosa, mais bonita." Padre Fábio de Melo 
"A vida é curta demais para eu ler todo o grosso dicionário a fim de por acaso descobrir a palavra salvadora." Clarice Lispector 
"Acredite em si próprio e chegará um dia em que os outros não terão outra escolha senão acreditar com você." Cynthia Kersey 
"Quer você acredite que consiga fazer uma coisa ou não, você está certo." Henry Ford 
"Acredite na justiça, mas não a que emana dos demais e sim na tua própria." Código Samurai 
"Ninguém é assim tão velho que não acredite que poderá viver por mais um ano." Cícero 
"Magia é acreditar em um mundo melhor, mesmo que ele piore a cada dia." magia otimismo 
"Não deixe que as pessoas te façam desistir daquilo que você mais quer na vida. Acredite. Lute. Conquiste. E acima de tudo, seja feliz!" Desconhecido 
"Tentei descobrir na alma alguma coisa mais profunda do que não saber nada sobre as coisas profundas. Consegui não descobrir." Manoel de Barros 
"Não é no silêncio que os homens se fazem, mas na palavra, no trabalho, na ação-reflexão" Paulo Freire 
"Nunca deixe que lhe digam que não vale a pena acreditar no sonho que se tem ou que os seus planos nunca vão dar certo ou que você nunca vai ser alguém..." Renato Russo 
"Há duas formas para viver a sua vida. Uma é acreditar que não existe milagre. A outra é acreditar que todas as coisas são um milagre." Albert Einstein 
"Amar talvez seja isso... Descobrir o que o outro fala mesmo quando ele não diz." Padre Fábio de Melo 
"Não há nada como regressar a um lugar que está igual para descobrir o quanto a gente mudou." Nelson Mandela 
"Juro que se eu pudesse voltaria no tempo só pra descobrir, de novo, como é gostar de você" Ana Carolina 
"Você vai descobrir mais cedo ou mais tarde que o tempo pra ser feliz é curto, e cada instante que vai embora não volta mais." Arnaldo Jabor 
"A linguagem de seu coração é que irá determinar a maneira correta de descobrir e manejar a sua espada." Paulo Coelho 
"Amadurecer talvez seja descobrir que sofrer algumas perdas é inevitável, mas que não precisamos nos agarrar à dor para justificar nossa existência." Martha Medeiros 
"Aprender é descobrir aquilo que voce já sabe. Ensinar é lembrar aos outros que eles sabem tanto quanto você." Richard Bach 
"O professor não ensina, mas arranja modos de a própria criança descobrir. Cria situações-problemas." Jean Piaget 
"Taí. Tá bom. O amor venceu. Você venceu. Venceu. Venceu. Venceu. E eu acabo de descobrir, simples assim, a única maneira de me livrar desse sentimento: aceitando ele, parando de querer ganhar dele. Te amo mesmo, talvez pra sempre." Tati Bernardi 
"De cada dia arrancar das coisas uma modesta alegria; em cada noite descobrir um motivo razoável para acordar amanhã." Caio Fernando Abreu 
"Tenho a impressão de ter sido uma criança brincando à beira-mar, divertindo-me em descobrir uma pedrinha mais lisa ou uma concha mais bonita que as outras, enquanto o imenso oceano da verdade continua misterioso diante de meus olhos." Isaac Newton 
"Um dia pretendo Tentar descobrir Porque é mais forte Quem sabe mentir Não quero lembrar Que eu minto também." Renato Russo 
"Descobrir o verdadeiro sentido das coisas é querer saber demais!" Fernando Anitelli 
"Estão perdendo a viagem aqueles que não sabem de onde vieram nem tentam descobrir. Que não sabem para onde ir e nem tentam encontrar um caminho. Aqueles para quem a televisão pode tranqüilamente substituir as emoções." Martha Medeiros 